Zamanı geldi!
Takım turnuvası yarı finali...
...başlasın!
Hadi gidiyoruz!
Bekle beni, Viole.
Söz veriyorum...
Seni geri getireceğim!
22. Bölüm
Onların Atölyesi
Kara kaplumbağa, kara kaplumbağa, kara kaplumbağa...
Ne yapıyorsun—
Şu para yığınına bak.
Evet!
Yakma zamanı.
Bu adamları ben hallederim.
Hey, beni unutma.
Ben de buradayım.
Hadi gidelim.
Bekle! Onlar insan meşalesi!
Rakibin benim!
Zayıf bir yumruktu, küçük timsah!
Beni suçlama...
kavrulup yanarsan!
Alevlerin lezzetli.
Ne oluyor...
Yanardağın eteğinde yaşayan ve ateş tüketen bir klan duydun mu hiç?
Olamaz...
Gözlerini benden ayırma!
Şimdi, hadi...
Yılan kadın seni öldürmemiz için bize para vereceğini söyledi, ama oldukça güzelsin.
Ne dersin? Seni bağışlamam karşılığında...
Çekil.
Seni sapık kaplumbağa.
Kaç! Rolüne odaklan!
Anladım!
Sen Beta olmalısın. Seni bekliyordum.
Ben FUG'dan Şeytan Bon.
Bu kadar mı?
Evet. Takımımızın ilk üyesi, Düzenli Medina.
Turnuvanın ilk turuna bir bedene girerek katıldılar.
Aptal rakiplerimiz onları yendiklerini sandılar,
ama gördüğünüz gibi, onlar hâlâ hayatta.
Bunu yutup onların konağı olursan, oyuna katılabilirsin.
Ancak seni kontrol altına alırlarsa, kendini kaybedebilir ya da onların kuklası olabilirsin.
Hadi gidelim.
Ah... Hiçbir şeyin yok değil mi?
Nasıl bu kadar büyüdü?
Büyümedim.
Normal boyutuma döndüm!
O güçlü. Birlikte üstesinden geleceğiz.
Evet.
Şu şemsiye gerçekten sert.
Hey, ateş kaplumbağası. Alevlerini kullan.
Ama onları yine yiyecek.
Önemli değil. Olabildiğince sert vur.
Alevlerin bana işlemez!
Şimdi yutamıyorsun, değil mi?
Bu kötü oldu.
Sapık kaplumbağa!
Team Snake'ten iki üye imha edildi!
Yihwa ve kızıl şahinin harika takım çalışması!
Kızıl şahin mi?
Benim adım Rak Wraithraiser!
Kara kaplumbağayı görmeye geldim!
Yolumdaki her kaplumbağayı ezeceğim!
Ah, kapa çeneni.
Bir şey sorayım. Siz Viole'nin arkadaşları mısınız?
O Beta. Maça nasıl katıldı?
Beni duymadın mı?
Viole'nin arkadaşları mısınız, değil misiniz?
Kara kaplumbağa benim avım!
Av mı?
Onurlu On Aile'nin bir kızı,
bir FUG üyesiyle takım olmaktansa ölmeyi tercih eder!
Hayır dediler.
Bu doğru olamaz.
Çabuk olun, bana Viole'nin arkadaşlarından birini bulun.
Şey, yakındaki çağırma istasyonuna giden biri var.
Bekle!
Peşine düş!
Bam'ı tuzağa düşüren o!
O bizim düşmanımız!
Ne?!
Kendi iki bacağınla koşamıyor musun?
Ah, ama bu daha kolay.
Yemin ederim...
Neden bu kadar umutsuzsun, Chirpy?
Onun yaşayıp ölmesi seni ilgilendirmemeli.
Hop!
İlgilendiriyor! Biz arkadaşız!
Bu kulede arkadaşlığa inanmak seni öldürür.
Değil mi?
Şimdi bırak istediğimi yakayım.
Bu herifi yaktıktan sonra gideceğim.
Sen çağırma istasyonuna git.
Quaetro...
Beni dinle. Ona yardım etmiyorum.
Sana yardım ediyorum. Şimdi git.
Peki. Dikkatli ol.
Şimdi yakma zamanı!
Quaetro bile tarafımıza geçti.
İyi arkadaşlar bulmuşsun, Bam.
En hızlı Düzenli'nin saldırılarından kaçabiliyorsan fena değilsin.
En hızlı Düzenli?
Yani buradaki en hızlı sen misin?
Tabii ki.
O zaman test edelim.
Beni mi test edeceksin?
Evet. Ne kadar hızlı olduğumu merak ediyorum.
Sen sadece bir insansın!
Kısmi Ateşleme: Dionysos!
Çok yavaş.
Test tamamlandı.
Viole'nin arkadaşı olmadığını söylemiştin.
Anlıyorum. Ama neden çağırmak için bu kadar umutsuzlar?
Anladım. Viole'yi çağırmayı planlıyorsunuz.
Diğerleri tehlikede, ama ben burada sıkışıp kaldım.
Güçlenmek için ne yaptım ki?
Eskiden Rachel'ın gelmesini beklediğim zamandan...
farkım yok.
Hayır! Onları bekleyemem!
Beklenenden uzun sürüyor.
Yer üstünde bir sorun olmalı.
Reflejo.
Bir anda kayboldun.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Son bir kez seninle konuşmak istedim.
Bize ihanet mi edeceksin?
İhtiyarlar tarafından gönderildin.
Bunu neden yaparsın?
Yöntemlerin yıkıma yol açacak.
Yıkım mı? Saçmalama.
Bu bir devrim.
Jahad’ı öldürme gücünü elde edeceğiz.
Planımız durdurulamaz.
Zamanla, bu çözüm
o adamı eritecek,
ve bir Düzensiz’in gücüne sahip
bir silah doğacak.
Kulenin yeni çağının yolunu açacak
bir mızrak olacak,
büyük efendimiz Karaka’nın elinde.
Karaka’nın bunu yapacağına inanamıyorum.
Tanrı gibi tapınılınca kendini
tanrı sanmaya mı başladı?
Ne aptal.
Sen burada ne yapıyorsun?
Başından beri hamlenin
bir tuzak olduğunu biliyorduk,
bu yüzden tuzağa düşmüş gibi yapıp
Viole’yi kurtarmak için müttefik topladık.
Neden kırmızı Diken’i onun bedenine
yerleştirdiğimizi sanıyorsun?
Yoksa...
Doğru. O, Enryu’nun Diken’ini
güçlendirmek için bir kap.
Diken’e tepki olarak
onu çağırmaya başladı bile.
Viole’yi tuzağa düşürdüğünüz andan itibaren...
Diken’in sahibi belliydi.
Öldürün onu!
Kendini mi öldürdü?
Aptal, o bir Rehber!
Ölüm yolunu seçmez!
Diken’e ne oluyor?
Bakalım...
Ha? Tepki yok.
Çılgın Köpek’i çağırın.
Kaçmasına izin vermeyin.
Daha fazla tuzak mı?
Umarım değildir.
Biliyordum. Başka bir tuzak.
Bunu ben hallederim. Sen Viole'ye git.
Lanet olsun!
Bitirdin mi?
Acele et ve onu kır!
Novick, lütfen yoldan çekil!
O ses...
Eğil!
Gerçekten Viole'yi çağırmaya mı çalışıyorsun?
Biraz fazla iyimser davranmıyor musun? Seni ahmak.
Bu da neydi?
Kaçamaz.
Onu tamamen umutsuz bir yere hapsettim.
Vücudunu küçült!
Bunu neden yaptın?
Ona umutsuzluğu tattırmak için.
Kara kaplumbağa bize geri dönecek!
Onu yaratmak için kaç kişinin fedakarlık yaptığını biliyor musun?
Sayısız denek ölürken şahit oldum.
Sadece onun mutluluğu bulmasına izin vermeyeceğim.
Yakında tamamen bir silaha dönüşecek,
benim hissettiğim umutsuzluğu yaşarken.
İşe yaradı mı?
Peki.
Önce seni öldüreceğim.
Beta, kötü haber!
Şu an beni rahatsız etme.
O Jue Viole Grace.
Kaçtı.
Diken de çalındı.
Viole!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Yuto bizi buraya yönlendirdi.
Yuto mu?
Neyse, o nedir?
Bence o Enryu'nun Dikeni.
O şey mi? Pek bir şeye benzemiyor.
Ama öyle.
Öyle görünüyor çünkü şu an hapsedilmiş durumda.
Gerçek formuna kavuşunca ne yapacağını kimse bilmiyor.
Hwaryun, sen burada ne yapıyorsun?
Sen Yuto musun?
Sadece sana Enryu'nun Dikenini vermek için
Yuto'nun yolundan yürüdüm.
...
Yani başından beri her şeyi biliyor muydun?
Evet, bu Atölye Savaşı'nda başına gelecekleri de.
Ve Diken'i elde ettin.
Görünüşe göre sonunda biraz olsun
tanrım olmaya layıksın.
Tanrın olmak gibi bir niyetim yok.
Arkadaşlarının yanına dönmeyi mi planlıyorsun?
O halde sana yolu göstereceğim.
Çağırma İstasyonu'na gidiyor olmalılar.
Çağırma İstasyonu mu?
Oraya vardıklarında seni çağırmak için
hazırlıklara başlayacaklar, ama...
Düşman da harekete geçti.
Daha önce karşılaştığın düşmanlara hiç benzemiyorlar.
Dönmeni engellemek için her şeyi yapacaklar.
Arkadaşlarının yanına dönmeye çalışmak
onları tehlikeye atacak.
Yine de yapacak mısın?
Evet. Benim yerim orası.
Ne kadar zor olursa olsun
onlarla birlikte olmak istiyorum.
Onların yanına döneceğim.
Ben geldim.
Akraptor'dan haber var.
Yılan kadın da çağırma istasyonuna gitti.
Beni dinle. Bam'ın kaçışı ve izleyeceğimiz yol
gizli tutulacak.
Sizi takip etmek için kullanılabilecek
her şeyi kapatın. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Şimdi Viole'yi çağıralım.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Biraz daha kalmalısın.
Reflejo da gitmemeni söyledi.
Şu köpekler de ne?
Gölge kurtları.
Kan füzyonuyla elde edilen
özel bir Mad Dog yeteneği.
Normalde görünmezler,
ama saldırırken anlık olarak görünür hale gelirler.
O zaman sürünün liderini öldürürsek...
O öldürmek için yaratılmış bir canavar.
Onunla savaşmayı bile düşünme.
Amacımız kaçmak.
Arkandakileri görmezden gel.
Onları buradan çıkaracağım.
Sen ve Thorn çağrılmadıkça,
her şey boşuna olacak.
Görünüşe göre hala nasıl kullanacağını
bilmiyorsun.
Bir tehdit haline gelmeden önce
onu geri almamız daha iyi olur.
Görünüşe göre savaşa katılıyor.
Git.
Ama...
Arkadaşlarının seni kurtarmak için
umutsuzca savaştığını unuttun mu?
Amanın. O benim en büyük kalkanımdı.
Oldukça rahat görünüyorsun, Yama'nın köpeği.
Viole, takım çağırma istasyonuna bağlı
pınara doğru gitmiyor mu?
Üzgünüz, ama onu yok ettik.
Umarım doğru yoldayızdır.
Öyle. Cihazımı kapatmadan önce kontrol ettim.
Viole'ı takım çağırma istasyonundan değil,
Yakışıklı
Novick nerede?
Emily
Viole'ın kaçmasına yardım etti.
Çağırma işlemi dükkandan (eşya çağırma istasyonu) yapılacak.
Eşya kodu SS-1SSA.
eşya çağırma istasyonundan yapacağız.
Viole şu anda hem bir insan hem de bir eşya.
Bunu lehimize kullanacağız.
Bam...
Viole...
Lütfen, lütfen, lütfen.
Wangnan.
Viole! İyi misin?
Evet.
Anlıyorum. İyisin. Özür dilerim.
Ah, doğru. Khun da burada. İçeride.
Khun!
Görünüşe göre artık kaçmayacaksın.
Kaçmayacağım.
Sana anlatmak istediğim çok şey var.
Çok şey yaşandı.
İfaden yumuşadı.
Tamam, biraz daha bekle.
Yılan kadını yakaladıktan sonra seni çağırabiliriz.
Wangnan?
Kimi çağıracaksın?
Buna izin vermeyeceğim.
Wangnan!
Bu da ne?
Kurutulmuş bonito mu?
Gelecek Bölüm
Şafağın Sonu